♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
The Hunter
Deminki seraplar.
Sadece biri mi gerçek?
Evet. Bir tanesi benim.
Diğerleriyse aşırı soğuğun neden olduğu çarpıtmalar. Havanın kendi içinde ilüzyonlar.
İlüzyonlar mı?
Ne kadar gizemli ve güzel.
Ama düşünürsen, ilüzyonların
saldırılardan yara almayacağını farkedersin.
Yani bunun tek mantığı beni yanıltmak.
Aynen öyle.
Bu iş ciddileşiyor. Hiç de hoş değil.
Gök Gürültüsü Saldırısı!
Gerçek ben, bu beşlinin arasında.
Ne olmuş?
Ve...
Gök Gürültüsü Topu!
Bu saldırıların sadece %20'si gerçek.
Hepsini atlatabilir misin?
Hayır. Tetikte olmalıyım!
Sen ne-
Ama o, gücün %100'üydü.
İklim Aygıtı öncekinden çok farklı.
Basit bir Gök Gürültüsü Topu'nda bu kadar güç var.
Sıradaki büyük saldırımla seni yeneceğim.
Ne diye böyle sözler veriyorsun?
Çok ukalasın!
Söz değil. Tahmin.
Nem ve sıcaklık üzerinde kontrolüm var.
Bu odadaki hava tamamiyle benim!
Havayı kontrol etmen niye önemli olsun ki?
Altı Stil, tüm insan yeteneklerinin
üstesinden gelir!
Küstah kız!
O gerçek olan değil miydi?
Gerçek olanı bulma olasılığın %20.
Bugünkü havada
dengeli bir basınç içinde...
...sert hava akımları ve
birkaç fırtına bulutu olacak.
Çok yakında yıldırım ve gök gürültüsü,
göğsünü bile delip geçebilir.
Kalp uyuşukluğuna dikkat et!
Kara Bulut Tempo!
Yıldırıma karşı nasıl korunduğumu
sana daha önce göstermiştim.
Sadece hazır olmalıyım!
Öyle korunurken hareket
edememe dezavantajına sahipsin.
Beni hafife alma.
Onu basit bir saldırıyla
yenebileceğini mi söylüyorsun?
İyi.
Sabun Koyun!
Sadece gerçek olana vurmama gerek yok.
"Rahatlatıcı Köpük" dalgasıyla hepinizi yutacağım!
Koyun Bulutu...
...Gelgit Dalgası!
Bana vurursa her şey biter!
Resmen yutulmuş olan, gerçek sen olacaksın!
Bunun olmasına izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Siklon Tempo!
Onları rüzgarla uçuruyor!
Ama kurtulan gerçek olan olmalı!
Parmak Tabanca!
Ah, senin de ilüzyon olduğunu sanmıştım.
Artık kaçamazsın.
Seni delik deşik edeceğim.
Unuttun mu?
Bir rotacının hava tahminini dinlemelisin.
Yıldırım, fırtına bulutundan...
...İklim Aygıtı'na gelecek.
Gel!
Deminki...
Gök Gürültüsü Mızrağı Tempo!
Ne kadar güçlü olursan ol,...
...tahminim her zaman doğrudur.
Arkadaşım bekliyor. Anahtarını alıyorum!
Geyik goril, neredesin?
Franky? Niye oradasın?
Ah, onee-chan.
Sizin şu geyik goril bu tarafa geldi, değil mi?
Geyik? Chopper?
Evet, o geyik goril.
Evet, geldi! Neydi o öyle?
Chopper'a ne oldu?!
Ne bileyim! Sana soracaktım!
O tür bir şeye dönüşemiyor mu?
Bilmiyorum, daha önce onu hiç böyle görmedim!
Öyle mi? Onunla nasıl uğraşacağınızı bildiğinizi düşünmüştüm.
O zaman öldürelim onu gitsin.
Bunu bir daha söylersen,
seni öldüren ben olacağım!
Bir daha söylemeyeceğim. Bir daha asla.
Neyse, iyi iş!
Bu kadının işini bitirdin mi?
Ondaki 2 numaralı anahtara ihtiyacımız var.
Anahtar? Biraz bekle. Ben de onu arıyordum.
Anahtar, anahtar. Nereye saklamış?
Bu harika!
O canavar da ne öyle?
Bir zoan meyvesi kullanıcısı daha mı vardı?
Bu adam da mı CP9'dan?
Ama tanıdık görünüyor.
Ch-Chopper?!
Chopper, biziz!
Kes şunu!
Hey, o şey gerçekten Chopper mı?
Niye bizi tanımıyor?!
Bilmiyorum ama Chopper olmalı!
Öyle şapkası ve boynuzları olan başka bir şey yok!
Peki o zaman umudumuz?
İki numaralı anahtar?
Bilmiyorum, işimiz bitti. Öleceğiz.
Ama tuhaf.
Ölüme yakın olan o gibi görünüyor.
Yaşam gücü gerçekten hızlı tükeniyor.
N-Neden bahsediyorsun?
O şekilde olmak muazzam miktarda
enerji kullanıyormuş gibi.
Ne?! Bu konuda ne yapabiliriz?
Ya anahtar?!
İki numaralı anahtar nerede?!
Ne olduğunu bilmiyorum...
...ama muhtemelen elinden geldiğince dövüştü...
...ve o şeye dönüştü.
Şimdi...
Çok fazla sorun çıkarıyor.
O yaratık ne öyle?
Yıkım Çağrısı ise hala yaklaşıyor.
Sinir bozucu. Bu yüzden korsanlardan biri olmalı.
Engel oluyorsa,...
...ondan kurtulmamız gerek.
Güçsüz ama...
...bu şekilde bir şey elde ederiz.
Kahretsin! Chopper'ı haklayacaklar!
Düzleştir kendini, Burun Fırtınası!
Ne yapıyorsun?!
36 Pound'luk Top!
Pislik.
Yoldan çekilin çocuklar!
– Ha?
– O...!
Franky! Ne yapmaya çalışıyorsun,...
...bu adamlar bizim-
Biliyorum, kapa çeneni.
Tek çözüm bu.
Şeytan Meyvesi kullanıcılarının
bir tek zayıflığı vardır.
Onu denize uçuracağım.
Üzgünüm ama bu yapmak zorunda olduğum bir şey!
Güçlü...
...Rüzgar!
Franky, seni pislik! Ne yapıyorsun?
Öyle bir şeyi arkadaşımıza yapamazsın!
Endişelenmeyin.
Bunu zaten birlikte çalıştık.
Ha?
Öyle bir şey yaparak
ne yapmaya çalışıyorlar?
Cidden sinir bozucu bir grup.
Nihayet özgür müsünüz?
Gülme, pişman olmalısın.
Deminki gibi beni öldürme şansı
bir daha asla eline geçmeyecek.
Dünya Hükümeti!
Savaş gemileri saldırmaya geliyor!
Enies Lobby'den çıkın!
Ateş etmeye başlayacaklar!
Herkes adadan çıksın!
Yıkım Çağrısı'na yakalanacağız!
Burada kalırsak öleceğiz!
Dur, Nico Robin!
Geri dönsen bile korsanlar ölmüş olacak!
Aptallaşmayı bırak!
Gösterelim ona, Funkfreed!
Luffy orada.
Onu öldürme.
Fildişi...
...Ok!
Kaçamazsın, aptal!
Benimle uğraşma!
Şimdi, hayaller kapısına birlikte gidelim.
Normale döndü.
Ölmüş gibi görünmüyor.
Arkadaşları onunla nasıl
uğraşacaklarını bilmiyorlardı bile.
Nico Robin'i kurtarmak istemiyor musun?!
İstiyorum!
Neyse, CP9 üyelerinden birini hallettin.
Beni yaralamış olsan bile arkadaşının
hatrına seni affedeceğim.
Gitme vakti.
Hayır, acele etsem bile
Adalet Kapısı'na nasıl ulaşacağım?
Yolu göster!
Çocuklar!
Franky'yi bulduk!
Ne? Adalet Kapısı'na giden
bir tünel mi biliyorsunuz?
Biliyoruz! İnsanlara göstermek için buradayız!
Ninem de burada.
Hemen nerede olduğunu gösterin!
O zaman size ve Kokoro'ya ne
yapmanız gerektiğini söyleyebilirim.
Anlaşıldı.
Kendinden geçmiş ama iyi gibi görünüyor.
Hayır! Önden gitmeli ve Nico Robin'e
bu anahtarları ulaştırmalıyım!
Siz geyiği alın ve peşimden gelin!
– Tamam.
– Anlaşıldı! İyi şanslar, Franky!
Demek Chopper'ı durdurmanın tek yolu bu.
Üç ve dört no'lu anahtarları
al ve hemen Robin'e git.
Bunlardan biri Robin'in kelepçesini açabilir.
Biri işe yararsa, beni bu seketerin
küçük Den Den Mushi'sinden ara.
Tamam.
Ben Zoro ve Burun Kral'ı kurtarmaya gideceğim!
Kulağa hoş geliyor ama sonra ne olacak?
Nico Robin'i kurtarsak bile, bu kuleden
Enies Lobby'ye köprü bağlantısı yok.
Geri dönemeyeceğiz!
Evet.
Yıkım Çağrısı gelirken, geri dönmek
için vaktimiz bile olmayacak.
O zaman...
Bu yüzden ne yapmamız gerektiğini biliyoruz!
Arkamızda "ölüm şelalesi", önümüzde "gizem yolu".
Hangisini seçerdin?
Elbette önü.
Bu yüzden kulede işimiz bitince
herkes Adalet Kapısı'na gidecek!
Ondan sonrasını bırak...
– Sana mı?
– Şansa!
Şansa mı?!
Çok fazla...
...vakit kaybettik.
Gerçekten kaybettiniz!
Böyle bir zamanda ikiniz
nasıl aylaklık edebilirsiniz?!
Çünkü o aptallık etti.
İkiniz de aptalsınız!
Hemen alın şu anahtarları!
Bacak Fırtınası:
Çizgi!
Emirlerime uymakla iyi iş çıkardın, Zoro-kun!
Dövüş, Zoro!
Siz de dövüşün!
O uzun boyun...
...zayıf noktan!
Hayır, değil!
Onu bile istediğim gibi hareket
ettirme yeteneğim var.
Ve saldırmak için...
Burun Tabancası!
N-Ne?
Sadece yakınında olmakla bile bu kadar
büyük bir şok dalgası mı oluyor?
Kayada dört köşe bir delik açtı!
O burun Sogepp'inkinden bile daha etkileyici!
Sogepp kim?!
Aptalca karşılaştırmalara son ver!
Evet ama Kaku meyve yeteneklerini
kullanmakta epey iyileşmiş.
K-Kurt! R-Rakibin ben olacağım!
O kadar heyecan yapma.
Arkadaşınızı kurtarmak istiyorsunuz, değil mi?
E-Evet, anahtarını alacağım!
Hemen al.
Ve gidip Nico Robin'i kurtarın.
Sen...
Aslında öldürmeyi sevmiyorum.
Kan görmeye dayanamıyorum.
O zaman anahtarı alacağım...
Hayır! Dikkat et!
On Parmak Tabanca!
Tedbiri elden bırakma!
Ben kurtum.
Seni kandırır ve yerim!
Usopp!
Kahretsin!
Ne yapıyorum ben?
Ne aptal maskeli bir adam!
Deminki gibi etrafta koşmaya ne dersin?
Bu konuda iyiydin!
Benimle alay etme.
Artık öyle bir vaktim yok.
Yeni Silah Kabuto!
Kesin Öldürücü Ayçiçeği Yıldızı!
Ne, havai fişekler mi?
Usopp!
Ay Yürüyüşü!
Dur!
Söz verdiğim gibi
seni çabuk öldüreceğim. Acıtmayacak.
Çobanına bağlı haldeyken daha güvendeydin.
Ama küçük kuzu kendi
başına dolaşmaya çıktığı için...
Şimdi korkunç kurt seni yiyecek!
İşte bu kadar!
Hey, bırak onu! Kahrolası kurt!
Onu öldürme! Lütfen!
Anahtarına ihtiyacımız yok!
Aptal! Sonra sen öleceksin!
Bacak Fırtınası!
Kahretsin!
Şimdi, geber!
USOPP!
Sen de kimsin?!
Avcı.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
Galaxy 9000,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin